♪ (MUZICA JOACĂ) ♪
Te-ai mutat aici de curând,
Nu-i așa?
JETT: Da.
Da? Unde ai locuit înainte?
La închisoare.
CHARLIE BAUDELAIRE: Vreau ca tu...
să furi un inel pentru mine.
-Charlie, demisionez.
-BAUDELAIRE: Nu ai renunțat.
Prins.
E o mare diferență.
Doar o singură persoană pe care aș fi
cu care aș lua în considerare să fac treaba asta.
Rufus Quentin.
Îl vei schimba
pentru soția ta.
Jett?
JETT: Nu ești sub acoperire
zilele astea, nu-i așa?
QUINN: Cineva se supără
să mă pună la curent?
BAUDELAIRE: Ei îi spun
"Rusul". El este în Havana.
Milan Bestic.
Vreau să-l văd pe
unde locuiești.
BAUDELAIRE:
În seiful acestui om, este un inel.
QUINN:
E ceva în neregulă aici.
Erau fotografii de șantaj
în seif.
Bestic și Junior
se cunosc unul pe celălalt.
Pentru cine lucrezi?
Charlie Baudelaire.
-Răspuns greșit.
-(FOCURI DE ARMĂ)
-(YELPS)
-Începând de astăzi, lucrezi pentru mine.
(motor cu reacție)
(bărbat vorbind în spaniolă
în mod indistinct la megafon)
(zgomot de autobuz)
-(frânele scârțâie)
-(kids chattering)
(continuă să vorbească)
Mi-a fost dor de tine.
atât de mult, Monkey.
Și mie,
Mama.
♪ ♪
(Ceasul ticăie)
Jett:
Bună, Charlie.
Cum a mers?
Bine. Grozav, de ce nu ar trebui să meargă?
Oh, am ceva pentru tine.
Am ceva pentru tine.
(Râde)
-(palme)
-(sniffs)
-(aplauze)
-(se curăță de gât)
Cum a mers?
Grozav. (Râde)
De ce nu ar trebui să meargă?
Cum a fost la Bestic? Aah...
Exact cum a fost anunțat.
Exact așa cum a fost anunțat.
Exact cum s-a anunțat.
Grozav, de ce nu ar fi așa?
(Suspine)
(rujuri de buze)
♪ ♪
-Doamna Kowalski.
-Ronnie.
(discuții indistincte)
(liftul sună)
(ușa se deschide)
Bennie. Carl.
Cum e să te simți să luminezi
ziua tuturor în fiecare
fiecare zi?
Ești drăguț.
Charlie:
Da, dar aceste puțuri
au secat cu mult timp în urmă.
Uh-huh, da.
Da.
-Jett.
-Junior.
Bine ai revenit.
Totul a mers bine?
De ce nu ar merge?
Charlie:
Ascultă, uite, uite... Bine,
vom ajunge la asta mai târziu.
Dar deocamdată, te rog,
transmiteți-i judecătorului Prosky
nivelul meu de dezamăgire,
care este direct proporțional
față de ceea ce mi-a promis
pe acel vas.
Da, trebuie să plec.
E ziua de naștere a mamei mele.
Jett. Ești cu adevărat
ultima Coca-Cola
din deșert, nu-i așa?
(sărutări)
-Să bem?
-Nu pot sta mult timp.
-Copilul meu are gripă.
-Oh.
Dar, uh...
Ți-am adus ceva.
-Oh...
Tu ai făcut-o.
Ei bine..,
Quinn a reușit.
(Și tu te-ai îndoit
ea ar putea face asta.
Mm.
Unde este el? Quinn?
Mexic, dar mai puțin
știi, cu atât mai bine.
De ce?
Voi doi sunteți..,
din nou împreună?
Este un rămas bun?
Trebuie să aștept
anul școlar al fiicei mele.
Nu ar fi inteligent
să o mutăm acum.
Vom vedea cum vor decurge lucrurile
se vor schimba după aceea.
Încă nu mă pot obișnui
cu partea ta maternă.
-Acum suntem doi.
-(chicotește)
Uite, trebuie să trimit asta
pentru a mă asigura că este o afacere adevărată.
-Înțelegi?
-Bineînțeles.
Ar trebui să fiu în măsură să vă obțin
banii până la sfârșitul săptămânii.
(Cum a fost Miljan?
Exact cum am anunțat.
Știam că pot
conta pe tine.
Sunt foarte,
foarte mulțumit, Jett.
Bine.
-(suspine)
-(ușa se deschide, se închide)
♪ ♪
(sărutări)
(Suspine)
(suspine)
(apa curge)
Dimineața.
Maria:
Buenos días.
Te-ai trezit devreme.
Ai primit
ceva somn?
Hmm, nu prea mult. Tu?
(suspine)
(vorbind în spaniolă)
(trântește cana pe masă)
Te ajut?
Sunteți Daisy Kowalski?
Cine te-a trimis?
Miljan Bestic.
Ce pot să fac?
pentru tine, domnule Evans?
Ei bine, am dori
să participați la o întâlnire
la această adresă,
marți dimineață.
-Cu cine mă întâlnesc?
-Voi fi acolo,
împreună cu câteva persoane
pe care i-a adunat pentru o slujbă.
-O să am propriul meu ajutor.
-Evans: Tu conduci treaba,
dar noi conducem spectacolul.
A mai fost ceva?
Înțeleg cum te simți,
dar nu sunt dușmanul tău.
Atunci cine ești tu?
Voi acționa
ca și supraveghetor al tău.
Ține minte,
nimic nu e alb sau negru.
Ce zici de un panda?
Am înțeles.
Scufiță, zebră, balenă ucigașă,
minge de fotbal,
tastatură, domino.
Știi,
cele mai frumoase femei
cu mai mult de cinci celule cerebrale
au o problemă
cu frumusețea lor.
Se tem că nu vor fi
luate suficient de în serios,
așa că se supracompensează.
Nu și eu.
Eu sunt în mod natural înțepător.
Pot juca acest joc
toată ziua, doamnă Kowalski,
dar știți care sunt consecințele.
dacă nu faci
cum ți se spune.
Ne vedem marțea viitoare.
♪ ♪
Tucker:
Numele meu este Dwight Tucker, și
Am fost treaz timp de trei zile.
-Grup (murmur): Bună, Dwight.
-Tucker: Înainte de asta,
Am fost treaz cinci ani.
Recent, am suferit
niște greutăți la serviciu.
A apărut o situație
cu soția mea care
mi-a pus slujba în pericol.
De fapt, i-a pus în pericol viața
în pericol și a trebuit să...
să-mi risc slujba pentru a o repara.
Nu sunt genul care să schimbe vina,
știi, cred că noi...
ne creăm propriile circumstanțe.
(murmure de aprobare)
Am fost concediat de la locul meu de muncă
pentru că am făcut un lucru ilegal
pentru a-mi salva soția și...
Ea, am aflat...
a fost infidelă.
Și când am confruntat-o
despre asta, ea...
m-a învinovățit pentru
că sunt prea agitată.
Înfășurată ca
un șarpe, spunea ea.
Dar eu, uh... nu știu.
Am cedat.
Am condus până aici
dealer de rock, și, uh,
am fumat o pipă.
(Tucker oftează)
Am ajuns înapoi acasă,
Poate o zi mai târziu...
și am lovit-o.
Mi-am pierdut mințile.
A fost destul de rău.
(E bine.
A plecat.
Are nevoie de spațiul ei.
(Semnul sună)
(Josie gâfâie)
Nu, ajunge. Ajunge.
Trebuie să ne oprim.
Nu sunt sigur că pot.
Te urăsc uneori.
-Mă urăsc tot timpul.
-(chicotește)
Nu face pe deșteptul.
Nu eu sunt cel care este căsătorit.
N-ar trebui să-mi pese.
De aceea ești un bun
persoană, pentru că așa e.
Eu nu sunt atât de bun.
Urăsc să mă simt ca un...
(suspine)
(bate la ușă)
Cine este?
-Cine este?
-Jett: Jackie, sunt eu.
(Suspine)
Cum m-ai găsit?
-Ai încredere în ea?
Este sigur să vorbim
în fața ei?
(ușa scârțâie)
Da.
Ce Baudelaire cauți?
Unul vine cu celălalt,
dar este Junior
-pe care ne concentrăm.
-Poate te pot ajuta.
Ce-mi scapă aici?
-Am motivele mele.
-Credeam că ai demisionat.
-Am renunțat.
Deci, de ce te-ai întors?
Rufus Quinton a cedat
din închisoare.
N-ai de unde să știi.
despre asta, nu-i așa?
Quinn este mort.
Iisuse.
(Suspine)
Îmi pare rău.
Junior l-a ucis?
Nu chiar.
Unde este Charlie
în toate astea?
Asta e ceea ce
Nu știu.
Tu începi asta,
nu poți alege exact
și să alegi cine va fi rănit.
Nu-mi pasă cine este rănit.
(muzica electronică)
(discuții pline de viață)
(conversație indistinctă)
-(ușa se închide)
-(muzică înăbușită)
(suspine)
Unde este tatăl tău?
Nu a apărut încă,
dar între
noi doi,
Nu e genul lui.
de shindig.
Un pic homofob,
Mi-e teamă.
Bei ceva?
Atunci, de ce ai
m-ai chemat aici?
M-am gândit că ți-ar plăcea
să te relaxezi un pic.
(Viața e scurtă,
Onorată instanță.
Nu stiu ce vrei să spui.
pe care te-ai drogat, Junior, și sincer,
Nu-mi pasă.
-Numele meu e Charles Junior.
-Nu mă testa.
Nu contează închisoarea.
Singurul motiv pentru care ești
pentru care nu ești mort acum
este pentru că
bătrânului tău.
-Comitează asta în memorie.
-Este o amenințare?
-Sigur că a sunat ca una.
-Eu nu ameninț oamenii, fiule.
Ei bine, dacă tot ești aici,
ai putea la fel de bine să iei
plata ta, în întregime.
Credeți că
Am fost născut ieri?
Nu, o să-mi dai asta.
felul în care tatăl tău și cu mine
am aranjat. Nu și aici.
Dumnezeu știe câte camere
ne urmărești chiar acum.
(Râde)
(sforăit)
-(sforăit)
-(ușa se deschide)
(suspine, adulmecă)
Întotdeauna stau afară
în spatele ușilor, Bobby.
Charlie, îți jur, nu am vrut să...
auzit nimic. Am fost doar...
Nu mișca nici un mușchi.
Mă întorc imediat.
(muzica continuă)
Hei.
Mulțumesc foarte mult pentru
că ai trecut pe aici, amice.
Ești familiarizat cu
conceptul de asigurare, nu?
Nu înțeleg.
Ei bine, știți, ca în
dacă mi se întâmplă ceva,
un nou judecător va fi desemnat la dvs.
tatălui tău, și îl prinde?
Whoa. (râde)
Ce s-a întâmplat?
Te-a speriat ceva?
Glumești. Serios?
Ai o părere atât de proastă despre mine?
De ce ți-aș face rău?
Ei bine, vrei ca eu
să-ți chem un taxi?
Vreau să începi
mașina asta pentru mine.
(râde)
Mă pui pe mine.
Ți se pare că arăt ca un valet?
(râde)
(masina sună)
(motorul pornește)
(sunetul mașinii)
(se apropie pașii)
Charlie, îți jur că...
-(palme)
-(grohăit)
-(whimpering)
-Uite, nu vreau să te rănesc.
Vreau să te tratez frumos.
Vreau să am încredere în tine.
Poți avea încredere în mine, Charlie.
Poți avea încredere în mine...
Ascultă-ți creierul
și taci naibii din gură.
Charlie... (scâncete)
Lasă-mă să mă revanșez față de tine.
Lasă-mă să-ți arăt
cât de mult poți avea încredere în mine.
(scâncete)
(supt)
-Patetic.
-(plângând)
Mă dezgustă.
(plângând)
Nu te mai plânge!
♪ ♪
(motorul se oprește)
Ce naiba?
(motorul pornește)
(motor pornit)
(pornirea motorului)
(cu manivelă)
(bipuri)
Acum, arată-mi...
Eu... pot avea încredere în tine!
Arată-mi!
(Bobby gagging)
(grohăit)
-(gagging)
-(grohăit)
(gâfâind)
(gags, grohăit)
(plânge în liniște)
♪ ♪
Te văd deja
că deja ți-ai luat băutura.
Nu la fel de bine ca
cum le faci tu.
Ce ar fi
îți place?
Chopin martini, cu măsline.
Nu murdar, foarte rece.
-Este ruginit.
-Asta am crezut și eu.
(Râde)
Noroc.
(paharele se ciocnesc)
(suspine)
Înseamnă mult pentru mine
că ai luat cina
cu mine ca prieteni.
-Ești prea modest.
-Nu, serios.
Este..,
nu sunt mulți oameni pe care să-i pot avea
să mă distrez și să mă relaxez în aceste zile.
Nu pari relaxat în seara asta.
La ce te gândești?
(Râde)
Ca de obicei.
Mă mândresc cu faptul că nu citesc niciodată
ziarul sau să mă uit la știri,
-așa că nu am de unde să știu.
-Norocul tău.
Problema cu lumea este,
știrile sunt întotdeauna rele,
din Grecia antică încoace.
Trăim cu toții în
același coșmar.
Noi doar reacționăm la el
la momente diferite.
În regulă.
-Ce e bine aici?
-Oh, scuze.
Nu, nu-ți cere scuze. Sunt de acord.
Se întâmplă lucruri rele,
oamenii mor iar și iar mor.
De aceea
Nu țin evidența.
-Ce zici de branzino?
-Branzino e întotdeauna de încredere.
Și le place să explice
în cele mai mici detalii
cum pot să ți-o servească
întreagă sau să o fileteze pentru tine.
Ce procent de oameni
îl mănâncă întreg, mă întreb?
-Majoritatea eschimoșilor.
-(râde)
Zâmbetul tău
mă înnebunește.
Oare voi ajunge vreodată
în pat din nou
după ce te voi plăti
pentru slujba asta?
Ei bine, asta...
depinde de tine.
Spune-mi cum să o fac.
Condu-mă prin asta.
Știi că versiunea
Nina Simone face de "Save Me"?
Sigur că da.
Mai bună decât cea a lui Aretha.
Ce zici de asta?
Ai pus asta pe
la casetofon,
să fie în regulă cu
mișcările lente...
Și apoi?
Cum e totul aici?
-Bine.
-Eu sunt Martin.
Dacă ai nevoie de ceva,
nu ezitați să mă întrebați.
Unde este Tony,
managerul obișnuit?
E în vacanță.
Hmm, deci tu ești
îl înlocuiești?
-Ești nou?
-Nu, domnule. Am fost, uh,
am condus schimbul de zi.
de aproape șase luni.
Și, uh, pot să vă felicit
pentru frumoasa dvs. rochie, domnișoară?
Și apoi ce? După ce am pus
pe casetofon?
Apoi,
vezi dacă poți să mă faci să fac sex
capul de căpătâi.
și să ejaculez pe tot patul.
Tu ești...
o carte sălbatică.
Dar tu?
Pentru wild cards.
(clinchete)
(Suspine)
Spune-mi ceva ce ai
nu ai mai spus nimănui până acum.
Am fost un băiat.
(râde)
-Este posibil să fie adevărat.
-Oh, nu.
Dar să nu-i spui lui Junior.
S-ar putea să-l excite.
El are imprevizibil
gusturi imprevizibile, acela.
Da. Pentru viața mea,
Nu-mi pot da seama cum
băiatul a devenit homosexual.
Experiența mea,
Bărbații nu au de ales
direcția în care se îndoaie scula lor.
Da, cu excepția...
cu el, eu nici măcar nu
cred că e vorba de sex.
E o chestie de putere,
sau el doar încearcă
să se răzbune pe mine.
E aproape ca și cum
îi place să arate
cât de scăpat de sub control poate deveni.
-(pașii se apropie)
-Nu știu cum...
să ajung la el.
Îmi pare rău.
-Trebuie să iei asta.
-Cine este?
Prietenul tău, Curtis.
Dar el te-a sunat?
-Nu a putut da de tine.
Vești de ultimă oră despre Prosky.
Scuzați-mă, vă rog.
Sergent...
Te-ai tuns, Bennie?
-Charlie: El ce?
Am făcut-o.
-Când a fost asta?
Imi pare rau. Asta e...
o zonă fără telefoane mobile.
-Domnule...
-Da. Bine.
-Domnule, trebuie să vă întreb
să o duci afară.
-El va pleca într-un minut.
Nu e corect.
pentru ceilalți clienți.
-Cablat la aprindere.
-Te rog, vino cu mine.
♪ ♪
Rahat.
(Inhalează)
(Expiră)
-Trebuie să mă ocup de asta.
-Nu trebuie să te grăbești.
și să o iei pe Nina Simone
Simone Simone chiar acum.
Judecătorul pe care l-am cumpărat tocmai
a suferit o moarte prematură.
-Este o sumă substanțială
recul pentru mine.
-Cine ar face așa ceva?
Metoda sugerează,
acest copil încearcă să forțeze
să intru în război cu el.
-Cine este el?
-Un gândac de pat mexican,
Jacinto Salas.
Ce ai de gând să faci?
Nu sunt sigur,
dar o să trimit
un mesaj clar.
(telefonul vibrează)
Da.
Mm-hmm.
-Da, bine...
-Îmi pare foarte rău, dar asta...
este pur și simplu inacceptabil...
-(lovituri)
-(grohăit)
(suspine)
-Vrei să accepți
un cec de ploaie?
-Bineînțeles.
Bennie va livra la tine
acasă ceea ce am discutat.
(Apoi, după aceea, dacă tu...
dacă vrei să mă vezi, sună-mă.
Da, și o voi face.
(suspine)
♪ ♪
Mamă.
Maimuță.
Toată lumea moare?
În cele din urmă.
Chiar și Maria?
Da.
Chiar și tu?
Da, da.
Dar Dumnezeu?
Se pare că nu.
Cine este Dumnezeu?
-Dumnezeu.
-Da, dar,
cine este el mai exact?
El este, ei bine...
Este diferit.
pentru fiecare.
Ce face
cum arată?
Ce simți?
Te iubesc,
și o iubesc pe Maria.
Asta e ceea ce este Dumnezeu.
De ce este patul tău
acoperit cu bani?
Am fost doar...
curățam.
Du-te și te odihnește.
(Suspine)
♪ ♪
-Carl: O urmărești.
-(church bell ringing)
Bennie:
Vreau doar să mă asigur că e bine.
Carl:
Dintre toate păsăricile din oraș.
Bennie:
Nu e vorba de asta.
Nu e vorba de
păsărica ei?
-Corect.
-(batjocură)
Nimeni care a absolvit
liceu ar crede asta.
Un tip intră în
un confesional. El spune,
"Părinte, nu am fost
la spovedanie de 30 de ani."
Spune: "Îmi plac schimbările pe care le-ai făcut.
făcute. Îmi plac scaunele din piele,
"barul deschis, trabucurile,
și televizorul."
Și preotul spune,
"Idiotule. Ești de partea mea."
(râde)
Nu-i așa? Pentru că...
♪ ♪
(clicuri ale obturatorului)
(clicuri de declanșare)
Exact la timp.
Acesta este Kowalski.
Wayne.
Sfinte Sisoe.
-Jett.
-Blair, de mult timp.
-Văd că voi doi vă cunoașteți.
-La naiba, da.
Hei, Jett a intrat,
și eu mă bag.
-Orice ar fi.
-Sunt Octavio.
-Vrei să bei ceva?
-Nu, mulțumesc.
Vezi, eu... Am crezut că...
că ești înăuntru.
O băutură răcoritoare?
Nimic,
Mulțumesc.
Savoy este un bar cu pian.
și un club de jazz în Lynnville.
Numele managerului
este Joe Garson.
În fiecare lună, 12 amatori,
care vor să fie cei mai buni,
joacă poker la etaj.
în camera lui din spate.
Ce fel de scor
vorbim?
Oriunde între 250
și 300 de mii în seif.
-Ce fel de securitate?
-Există un portar,
Trei tipi pe podea,
camere de luat vederi, o companie locală de alarmă.
Știi că dacă sună
mai întâi să verifice?
Răspuns verificat. Ei sună.
Joe pentru a se asigura că este real,
și apoi le ia cam
cinci minute pentru a ajunge acolo,
apoi sună
la poliție.
-Câte ieșiri?
-Două.
Câți clienți sunt în club?
Undeva între 80 și 100,
între 11:00 și miezul nopții.
Nu-mi place.
Să luăm o pauză.
(ușa se închide)
Miljan Bestic nu este
nu vă cere părerea.
Are nevoie să facă asta.
Lynnville este la 40 de minute
de casa mea.
Și ce dacă?
Nu am nici o slujbă
atât de aproape de casă.
Privește. Îmi dau seama că am scăpat
pe picior greșit aici,
dar nu sunt interesat
de regulile tale.
Sunt interesat.
în conducerea ta.
Avem un lăcătuș, mușchiuleț,
și un șofer acolo.
Avem nevoie de tine.
pentru a veni cu un plan.
Ai o săptămână.
pentru a-l pregăti.
Te aștepți ca eu să cred
că facem asta pentru 250 de dolari?
Nu-mi pasă.
ce crezi tu.
Acum, mergi înapoi acolo,
și pui
un plan împreună.
♪ ♪
Spune-mi despre Garson.
-Evans: Nu sunt multe de spus.
Divorțat,
nu joacă.
-Un pic singuratic.
Ce-i place?
Golf, arme, ce?
Îi plac fetele.
La ce te gândești?
Din moment ce trebuie să ne ocupăm de
compania de alarmă,
în partea de sus a clubului,
nu avem timp să ne pierdem vremea cu prostiile
cu seiful, așa că vom
avem nevoie de asistență din interior.
Să luăm o fată.
care să-i distragă atenția.
-Ce e în neregulă cu tine?
-Nimic.
Arăți ca o femeie frumoasă.
o distracție bună pentru mine,
sau am întrecut măsura?
Deci, dacă el este parțial
cu retardații țărănoi,
te vei oferi voluntar?
(râde)
Nu fi atât de...
serios în legătură cu asta.
Hai să cercetăm locul.
Încă ne place Garson.
pentru interior,
Vom lua o fată.
și îi vom face o ofertă.
Aici este Ziua Pământului
Jubileu al Pământului.
În nota dvs., ați spus că
că ai avut unele îngrijorări în legătură cu Alice?
Nu chiar îngrijorări, mai exact.
Doar că ne place să intrăm
contact cu părinții.
atunci când copiii
arată semne.
Ea este foarte
precoce, Alice.
-Da.
-Și curioasă.
Și ea a fost
a intrat în bătăi
cu ceilalți copii.
despre Dumnezeu.
Ea spune că îl pedepsește
oamenii pe nedrept.
Alice vorbește despre
Maria este bolnavă?
Ea este foarte supărată.
Este Maria cealaltă mamă a lui Alice?
-Nu.
-Dar ea o crește.
Alice cu tine.
Locuim cu ea.
Starea ei terminală a fost
în remisie, dar a revenit.
Oh, Doamne. Eu... eu sunt...
E îngrozitor.
Este evident că este sensibil,
dar Alice își cunoaște tatăl?
Nu, a murit.
Oh, um...
Nu știam...
-Cum?
-Brusc.
O să vorbesc cu ea.
Știi, avem o relație foarte
un psiholog foarte bun în echipă.
Nu am nevoie de cineva cu care să vorbesc.
Am vrut să spun pentru Alice.
Aha.
Ea este foarte specială.
Sunt de acord.
(ploaie)
Am înțeles greșit.
Credeam că suntem doar noi doi.
Ea este partenera mea.
Care e problema ta?
Am văzut bărbați
să aibă încredere în femei înainte.
Încetează.
Charlie pleacă la război
cu Jacinto Salas.
Cine este el?
Conectat
cu cartelul Matices.
A călcat pe o mulțime de
picioare de când s-a mutat aici.
Jett:
Droguri, ce?
Import export:
droguri, oameni.
A ucis un judecător.
pe statul de plată al lui Charlie.
Asta ar fi...
fi Prosky.
E un dezastru.
Ce urmărește?
Charlie nu duce atât de mult
greutatea pe care o avea acum 20 de ani,
dar păstrează un deget
într-o mulțime de plăcinte diferite.
Rușii încă îl iubesc,
si ei aduc în
o mulțime de bani.
Aș spune că Salas vrea să demonstreze
că poate face o treabă mai bună
la protejarea
interesele lor.
Întrebare prostească. De ce nu
nu-l omori pe Junior?
Ce fel de polițist este ea?
Adică, dacă e
strict răzbunare,
Nu înțeleg.
jocul tău.
Hai să facem asta.
Te hrănesc.
informații despre Junior,
și tu îl închizi.
În schimb, tu nu-mi ceri
întrebări prostești.
În schimb,
te joci de-a detectivul,
urmărind ceea ce
ceea ce urmărești cu adevărat,
ținându-ne în întuneric,
punându-ne în pericol.
Nu te poți aștepta
ca noi să vă protejăm...
Nu vreau protecția voastră.
De fapt, eu văd vreodată,
sau chiar îmi imaginez că văd,
o mașină care mă urmărește,
afacerea s-a terminat.
Nu-mi pot permite
să-mi pui copilul în pericol.
Ne vedem săptămâna viitoare.
(închide ușa)
Știam eu că voi doi vă veți înțelege.
(muzica înăbușită
în interiorul clubului)
(discuții zgomotoase)
(discuții, muzica continuă)
Hei, îți amintești
Frank Sweeney?
Sigur că da.
Da, e în
un scaun cu rotile acum.
Să se cace într-o pungă
pentru tot restul vieții.
Da, am auzit.
Nenorocitul ăla
a fost cel mai tare.
Te face să te întrebi.
Faci rahatul ăsta
destul de mult timp,
poate că nu va mai fi
nimic de salvat.
Din sufletul tău, știi?
Nu-mi amintesc asta.
latura poetică a ta.
Îmi amintesc că ai apăsat
un pistol la capul meu
și apăsând pe trăgaci.
Fără întrebări.
Nu era încărcat.
Da, nu ai știut asta.
Ei bine, am fost curat.
de mult timp.
Știi, e doar...
diferit zilele astea, Jett.
Copiii ăștia noi,
sunt al naibii de nebuni.
Sălbatic, sălbatic vest de rahat.
Fără să țină cont de nimic.
(râde)
Ascultă-mă.
Parcă aș fi...
un bătrân.
Rămâi aici.
(discuții, muzica continuă)
Vă ajut, domnișoară?
Nu-i așa?
camera fetiței?
(Toaleta este
pe partea opusă.
Ești sigur?
Weekend-ul trecut, am folosit-o pe asta.
Nu cred.
Ăsta e biroul managerului.
Este?
Ei bine, poate că este
a fost aici pentru că...
Nu, asta e...
o cameră privată.
Oh, privată.
Acolo fumează VIP-urile.
țigări și se droghează?
(râde)
Nimic de genul ăsta.
Nu e nimeni
acolo în seara asta.
Haideți,
Te conduc eu.
E foarte drăguț din partea ta.
(râde)
Doar o secundă.
-Cum te cheamă?
-Bill.
Hm. Ce faci banc
zilele astea, Bill?
(femeie râzând)
(conversație indistinctă)
Omul: Oricum,
Mă duc să intru.
Savurează-ți fumul,
dar grăbește-te.
Aceste scule nu sunt
nu se vor suge singure.
Ce faci, frumoaso?
-Ești polițist?
-Călugăriță cu jumătate de normă.
-Cum îl cheamă pe tipul ăla?
cu care vorbeai?
-Care tip?
Îl cheamă Neal?
Este?
Mi se pare cam ciudat.
că trebuie să întreb de două ori.
Da, ăsta e Neal.
Mulțumesc.
♪ ♪
(discuții indistincte)
-(clopoțelul sună tare)
-(râde)
-Pot să vă ajut?
-Îl caut pe Neal?
Sunteți..,
un reporter,
sau un polițist sau ești
doar te-ai pierdut?
(Slurping)
Oh, uh...
(chicoteli)
Nu, eu sunt...
Nu am făcut niciodată
asta înainte.
Eu și soțul meu,
am fost căsătoriți
de mult timp.
-Douăsprezece ani.
-Bine pentru tine.
Da. Si, um,
I-am promis ceva
super special pentru
aniversarea noastră.
Mm.
(șoptind): Îi place
un tip foarte special de fată.
♪ ♪
Ochi mari, inocenți.
Picioare lungi.
Europenii i se par exotici.
Poți să mă ajuți, te rog?
Garson:
Da, aș vrea să vă ajut.
Aș vrea să vă ajut...
Neal:
Cred că da.
(chicotind)
Sunt atât de emoționată...
Dă-i timp.
să se așeze.
-Garson: Iisuse Hristoase,
sânii tăi sunt incredibili.
-Fata: Da?
Tu nu crezi că
că sunt prea mici?
Nu, sunt perfecte.
(râde)
Așteaptă. Așteaptă.
Unde te duci?
Chiar o să...
să mă ajuți, nu?
Cu cântatul meu?
Iubito, asta nu e
nici măcar o întrebare.
Îi știi pe băieți
I-am spus despre,
ei gestionează 20 de acte diferite.
Pop, hip-hop, R&B.
Ei sunt conectați
peste tot.
Băieți absolut de top.
Bine, atunci.
Vrei să mă asculți
cântând chiar acum?
(bâlbâieli)
(râde)
Să-ți vezi fața!
În regulă, m-ai prins.
M-ai prins.
Wow.
(Suspine)
(suspine)
(râde)
(ciocniri de gheață)
Iisuse Hristoase.
Wow.
Acum, nu vă faceți griji.
Pot să cânt și să fac sex
în același timp.
(Desface fermoarul pantalonilor)
(gemete)
♪ The tide is high ♪
♪ But I'm holding on ♪
♪ I'm gonna be ♪
♪ Your number one ♪
♪ Nu sunt genul de fată ♪
♪ Who gives up just like that ♪
♪ Oh, nu ♪
♪ It's not the things you
care tratează și rănește ♪
-♪ Me bad-- ♪
-(gasps)
-Femeie: Hei!
-Garson: Ce naiba se întâmplă?
-(lovind)
-(grohăit)
Aah, la naiba! (mormăieli)
Aah, Doamne.
(mormăieli, gemete)
Garson:
Hei, unde o duci?
(Ușor! Doamne!
Trebuie să trag.
pantalonii mei nenorociți sus!
(cauciucuri scârțâie)
(scâncete)
(tunete)
♪ ♪
(înăbușit): Nu!
(grohăit)
Nu! Nu! Nu! (plângând)
(strigăte înăbușite)
(strigăte)
(țipăt înăbușit)
Garson (înăbușit):
Nu! Nu! Nu! Oprește-te!
-(țipăt înăbușit)
-(ecouri de împușcături)
(plânsete înăbușite): Nu!
(suspine)
Nu! Nu! Nu!
Nu! (plângând)
Oh, Iisuse Hristoase,
nu mă omorî! Voi spune...
(gagging)
Jett:
Dacă faci ceea ce
Iti spun,
nici un rău nu-ți va fi făcut.
Ați înțeles?
În câteva zile,
cineva va
va vizita clubul tău.
Îți vor spune că
că sunt un prieten al lui Ashby.
Îi veți lua
la biroul tău,
și vei
deschideți seiful.
Asta e tot ce trebuie să faci.
Ne ocupăm noi de aici.
Ați înțeles?
-(gemete)
-Spune da și vei trăi.
(înăbușit):
Da, da, da, da.
(plângând)
Nu, nu!
Nu!
-Ow! (plângând)
-(ușile se trântesc)
Hai să te curățăm.
Este ciudat că sunt
excitat ca dracu' acum?
Perfect natural.
Nu da totul.
fratelui tău.
Tipul ăla o să
fi bine, nu?
Te vede pe tine
din nou, Phoenix.
Nu fi un străin,
străin.
(alarma ceasului sună)
(mormăieli)
♪ ♪
(masina zumzet)
(vâjâit)
(clic)
(urlete)
Omul (înăbușit):
Domnișoară!
Dor de tine!
Miss! Poți să...
Miss! Hei! Hei, domnișoară!
Domnișoară! Ah! Hei,
ai citit semnul, huh?
Aveți nevoie de costum de baie pentru piscină.
Acesta este un loc de familie.
(chicotește, vorbește în spaniolă)
Voi suna la poliție.
dacă nu te acoperi.
Voi chema poliția.
(vorbind în spaniolă)
Nu am de ales.
decât să sun la poliție...
Eu... Acesta este un hotel de familie.
Nu sunt dezbrăcat.
nudiști!
-(suspine)
-(urinând)
(amândoi suspină)
Rahat.
(suspine)
Ai grijă.
dacă iau una?
Când eram o fetiță
în satul meu din Benimaurell,
Am vrut să fiu terapeut,
pentru că am vrut
să știu de ce oamenii fac
lucrurile pe care le fac.
(vorbește în spaniolă)
(suspine)
Foarte tare.
O noapte,
am scăpat
cu un băiat care
avea o motocicletă.
El era un fel de...
zdrențăros și sălbatic.
Am crezut că sunt
îndrăgostită de el.
Poate...
Mi-a plăcut motocicleta lui
mai mult decât îmi plăcea el,
dar el a fost
o cale de ieșire.
M-am angajat ca bucătar
pe un vas transatlantic.
(vorbește în spaniolă)
Vă deranjează?
Am gătit și am curățat
acel vas timp de un an.
Și apoi doi.
(batjocură)
Peste tot pe unde am fost,
am crezut că mă voi așeza la casa mea,
și să întemeiez o familie.
Împreună, știi?
Da.
Dar...
după cum se pare, există
ceva în neregulă cu uterul meu.
Congenital.
Ceea ce se poate spune
este destul de ghinionist,
doar că acum am fost
diagnosticat cu o...
boală rară care
doar două procente
din populație
din lume sunt
sensibile la.
Eu sunt foarte special.
(râde)
(Adulmecă)
Doctorii îmi dau un an.
♪ ♪
(clic de mașină)
(bip)
Jett:
Vom face asta
fără să tragem niciun glonț.
-Wayne: Serios?
-Serios.
Blair și cu mine vom...
vom fi deja înăuntru.
Când te voi suna,
vei veni ca
controlul strict al mulțimii.
Blair și cu mine vom lua banii.
și înregistrările de supraveghere.
Veți ieși prin față,
noi vom ieși prin spate.
- Alarma silențioasă se declanșează...
-(telefonul sună)
-... compania de alarmă
sună să verifice...
-Da.
-Garson le spune
ce s-a întâmplat.
-Da, este real.
Ei încearcă să se mobilizeze,
-realizează că nu pot,
și cheamă poliția.
-(alarmă care sună)
-Toată lumea se întâlnește aici.
-Ce se întâmplă cu jucătorii de poker?
Ei nu vor ști niciodată.
că am fost acolo.
Ce se întâmplă dacă, uh,
unul dintre ei iese la iveală?
Are nevoie să facă pipi?
Se duc jos,
se ușurează.
Nimic în afară de
nimic ieșit din comun.
Nimeni nu știe că suntem acolo.
-Nici țipete, nici gloanțe.
-Cum ne ocupăm de securitate?
O să trimit un paznic spre voi.
Ocupă-te tu de el.
și de portar.
-(bâzâit)
Ceilalți doi pot rămâne.
Stai cu ochii pe ei la
tot timpul. Dacă, și numai dacă,
îi vezi venind spre
la birou, interveniți.
(batjocură)
Dar fără gloanțe.
Este singurul
mod în care funcționează.
Toți acei oameni beți
sunt o responsabilitate.
Toată lumea are patru numere
programate, apoi le aruncăm.
Spune-mi despre
compania de alarmă.
Ei bine, este ca și cum
Am spus, ora amatorilor.
Mai spune-mi o dată.
Octavio:
Electricitatea pentru garaj
este pe o altă cutie.
Ei păstrează toate vehiculele
parcate acolo, cu excepția uneia.
Deci, odată ce am suflat asta
grila și dezactivați
singura mașină de patrulare
parcată în față...
-Mm.
-...sunt terminați.
Jett:
Blocați ușile de garaj oricum.
Octavio:
În regulă, dar îți spun eu,
chiar o să...
- să fie o precauție.
-Jett: Fă-o.
(zgomot de discuții)
♪ ♪
(Crepitații)
(șuierat de aer)
Treci pe la biroul meu după
am închis. O să-ți fac un tur.
-Bine.
-Grozav, abia aștept.
Sunt un prieten.
al lui Ashby.
Nu te uita la mine.
Să mergem în biroul tău.
-Cum îl cheamă pe portarul tău?
-Lance.
Trimite-l pe Bill jos să-l vadă pe Lance.
Spune-i că Lance este bolnav,
a mâncat niște creveți stricați
sau ceva de genul ăsta.
Fă-mi o favoare, du-te și verifică
pe Lance, te rog?
Am avut niște creveți stricați.
sau ceva de genul ăsta.
-Cred că vomită.
-Bill: Da, domnule.
Bine.
Wayne (telefon):
Sunt aici.
Jett (telefon):
Bill de la etaj este
vine să-l vadă pe Lance.
-Bill are 1,80 m,
chel, cu o jachetă maro.
-Am înțeles.
-Ce faci, frate?
-Nu știu. Garson spune
că ești bolnav sau ceva de genul ăsta?
Nu, sunt bine... (gemete)
(fermoar)
Jett:
Du-te la seif.
și deschide-l.
(clicuri)
-Garson: Iisuse Hristoase.
-Nu te panica.
Fă ce-ți spun.
și te voi scoate din asta.
fără nici o zgârietură.
(ușa se deschide)
♪ ♪
Bine.
Ridică-te.
-Da.
Întoarce-te.
Fața la covor.
-Mâinile la spate.
-Ow!
Hei, ce-i cu dobitocul ăsta?
Încerci să ne surprinzi?
Nu!
Hei. Termină.
Ridică-ți capul.
-Mai sus.
-Sfinte Sisoe.
Ce este?
-Îi țineam în mână...
-Taci din gură.
Cât costă fiecare dintre
aceste fraieri?
Nu te opri.
♪ ♪
(fermoar geanta)
(ecouri de împușcături)
Îmi pare rău, Jett.
♪ ♪
-♪ (MUZICĂ) ♪ ♪
-(GUNSHOT)
(OAMENI STRIGÂND)
Îmi pare rău, Jett.
(MULȚIMEA SE PANICHEAZĂ)
Puterea este la fel de mult despre psihologie
ca și despre gloanțe.
FEMEIA:
Ce se întâmplă dacă află?
Te face să te întrebi.
♪ (MUZICA CONTINUĂ) ♪
INMATE:
Oh, nu ești o priveliște frumoasă?
Nu!
-(BONES CRACKING)
-(PAINED YELP)
-(SUFOCARE)
-(PANTING)
♪ (MUZICA SE ÎNCHEIE) ♪
-(SNIFFS)
-(CLAPS)
(SE LIMPEZEȘTE GÂTUL)
Cum a mers?
Minunat. (RÂDE)
De ce nu ar merge?
Minunat. De ce nu ar fi?
Deci, fiecare episod se numește
după un personaj,
și episodul doi
aparține lui Junior.
-JUNIOR: Jett.
-Junior.
JUNIOR: Bine ai revenit.
-Totul a mers bine?
-De ce nu ar merge?
SEBASTIAN GUTIERREZ: Junior.
este fiul lui Charlie Baudelaire.
Ca atare, el a crescut cu dreptul
și impulsiv și imprevizibil.
-Nu înțeleg.
-Se întâmplă ceva cu mine,
un nou judecător este desemnat.
la cazul tatălui tău.
-și îl prinde.
Ce s-a întâmplat?
Te-a speriat ceva?
Ei bine, cred că funcțiile lui Jett
foarte mult pe instinct.
Și ea nu a avut niciodată
o impresie prea bună despre Junior.
Cred că întotdeauna a știut
că e un joker.
-Și el se destramă.
-(ENGINE CHURNS)
-(PHONE BEEPS)
-(EXPLOSIE)
În episodul doi, într-adevăr, Jett
încearcă doar să obțină
cât mai multe informații.
Pe care Baudelaire îl cauți?
MAN:
Unul vine cu celălalt,
dar este Junior
pe care ne concentrăm.
GUTIERREZ: Este din cauza asta.
că ea face ceva
care nu-i stă în fire.
Ea formează o alianță.
Charlie pleacă la război
cu Jacinto Salas.
Cine este el?
În timp ce-l lăsăm să se gândească
că ea îi dă informații,
ea poate, de asemenea, să aibă un mod
de a obține informații despre Junior.
Am văzut vreodată sau măcar mi-am imaginat
că văd o mașină care mă urmărește,
afacerea s-a terminat.
GUTIERREZ: Jett, ca majoritatea
femei inteligente pe care le cunosc,
este o persoană foarte practică.
Dacă se pregătește
și repetă lucrurile
și alege oamenii potriviți,
ea poate face treaba.
Dar nu sunt interesat
de regulile tale.
Mă interesează
în conducerea ta.
Avem nevoie de tine pentru a veni
cu un plan.
Ea nu a fost niciodată într-o poziție
în care lucrează
pentru altcineva.
Deci, cred,
direct de la început,
este un teren foarte necunoscut.
Vom face
fără să tragem niciun glonț.
CARLA GUGINO: Nu e...
că e o obsedată de control.
Este într-adevăr că rezultatul
este mult mai bun
dacă ea poate controla mai mult din
pașii către rezultat.
E ceva foarte dubios.
în legătură cu această slujbă,
dar cred că atunci când va afla
cărămizile de aur sunt acolo,
se deschide o cutie de viermi
în care ea nu a avut
informații despre, ceea ce este
partea care o înnebunește.
(GUNSHOT)
-Îmi pare rău, Jett.
-(GUNSHOT)